好吧，我觉得我把这个视频放了最长的时间，但是今天我
要分享，回到我们现在的开始，我不得不
为这部影片撰写笔记，而不仅仅是我注意到的突出显示的笔记
这有点困难，因为显然这就像压缩了很多东西，我
不知道写信给您，但任何健身之旅都永远不会简化它
半起伏很不错，打顶开始尝试压缩它
录入视频并思考如何做到这一点有点困难，所以我只是
想和您谈谈高点和低点，以及在哪里开始出现一些高点
从小就开始的背景，因为我记得我一直有一个
真正的胃口真的可以追溯到我在那里的婴儿照片
就像我手上的两个冰螺丝一样，我似乎总是有食物或类似的东西
甜甜的巧克力冰淇淋，你叫出来，它总在我的脸上，一直在我的手中
这有点像一个家庭的玩笑，我实际上认为
回到我父亲，因为他要给我们像我一样大的份量
爸爸，我的兄弟总是会有同样大小的部分，所以当我读下去时
喜欢朋友的房子，我记得有时会回家，就像哦，我的
天哪，我昨晚饭后饿了，爸爸，好像他们不是真的
吃这么多的食欲一直是我所知道的，
我一直能够像很多食物或我的任何朋友一样收拾东西，
一家人为我回来了，即使现在我也很有能力
长大了很多食物我像以前一样很活跃
在学校运动，但没有人做课外活动
活动我已经打了一段时间，但那不是我做的
小时候每一个星期，我都会像花栗鼠的小脸庞那样长大，我
有很多婴儿脂肪，我就像一个胖胖的孩子，我不是
当我大约12岁时，我很自信地感到高兴，我真的很喜欢
骑马我一次向他努力摔倒
绝对爱上了它，那是我最初的爱好
完全沉迷于我会花所有的时间
在马s里，就像照顾野马一样，
那时我非常活跃，开始比赛那匹马
骑马比赛表明参加比赛的年龄大约在12到13岁之间，所以我换了学校
所有的一切，我觉得那是当事情真正开始发生变化的时候
就像我变得有点清醒一样，我的身体变得有点清醒
我意识到，我周围的每个人都像青春期青春期
而且我就像在稍等片刻就挂了一段时间，我还没有开始我的便便
很晚了，但我觉得我还是像胖胖的小姑娘一样，我
在这一点上看起来还很年轻，我所有的朋友都喜欢变身
在这里我就像是哦，我的上帝你好青春期，你进来了，等等，然后
几周的妈妈我开始我的月经，而我实际上就像青春期一样
改变了我的整个脸庞，整个身体，我的脸颊就像消失了一样
晚上基本上很瘦，我当然很苗条，
骨瘦如柴，在这一点上我仍然很活跃，所以我认为这有点
像青春期的混合体，也只是真正活跃而不是真正
考虑食物，因为我一直和朋友在一起，我不认为我
吃得足够多，我可能正在不知不觉中
我记得我一直在被告知哦，天哪，你看起来像一个完全
不同的人听到它很奇怪，所以你
自己看不到，但我和家人朋友朋友一样居中
在学校或类似的人哦，我的天哪Olivia曾经有那些大脸颊
就像1516年发生的事情一样，我实际上搬出家门，而一旦你
看起来有点创伤，可以说我九年来没有和家人说话
在那个时代，这是一个相当紧张的几个月
我会说一个叛逆的阶段，但我想哦，我想我们都经历了你
知道当你年轻时和这个男朋友住在一起很重要
当时他真的很奇怪，他年纪大了，那简直太奇怪了
我绝对不那么活跃，这是我绝对要投入大量精力的时候。
体重，我没有真正看到发生，但我正在工作
像在这家酒吧里呆了很多小时，已经很晚了，所以我没有睡觉
很好，我对食物一无所知，至少不喜欢营养
可能是我最矮胖的了，这使我像以前一样经历了六次
吃很多东西，我每天都像成堆的饼干一样
当我在第六碗和午餐时，今晚四包和一大包
休息之类的东西，很久以前我就喜欢打我
就像一吨砖块，我就像哦，上帝，就像我真的增加了体重，他的
她的生活第一次让我在17岁左右变得非常矮胖，我有一个体育馆
会员身份，并开始像正常情况或我说的那样第一次参加
正确地我以为我可以正常地进行，就像我真的不知道自己是什么
我没有像蓝调和蓝图那样训练下半身的计划或结构
只是蹲一切都很高去了健身房
并没有真正增加我的腰部，我会去喜欢Stairmaster
做点点滴滴，但我看到了一些变化，也许有点重量
损失，但并没有像我那时那样真正地补充我的营养
心态就像我去过健身房，但我可以去买20鸡
来自麦当劳的金块，我还是想减肥还是不
鸡不，它会直接进入我的臀部18我去大学读书了
在伦敦进行业务管理时，我有了第一个小工作室，
很小的烹饪区域和类似的东西可能不是最好的按摩决定
完全像Tashia一样平移，但我很高兴自己现在做到了
有这种感觉，但那时我真的不知道会发生什么
起初，我为自己能够自己做饭而感到非常兴奋
我会吃得很好的饭菜，我不会喜欢点菜
外卖之类的东西，我拿到了我的第一本烹饪书，并尝试了
像健康人一样做饭和做饭，但我只是不太了解
关于卡路里，所以就餐点和其他东西而言，我记得像我一样
前几顿饭，以及我搬到那里的那几周，我吃了三顿大餐
牛油果和它，我只是把它捞出来，就像汽车的奶油蛋死了一样
认为那真的很健康，但实际上他们真的很不错
对你来说，但是它们的卡路里含量很高，所以我想我的饮食量很大
部分，我想让您知道玉米粉圆饼套装，您可以像
服务我认为像四到五个人，显然是因为我生活在自己的
自己的，那是我没有的前几周
知道我只是在吃整个份量的人，这就是
我总是从小就喜欢
就像蛋糕一样，它永远不会存在很久了
吃饱了，这是我之前从未真正知道的一个挣扎
独自生活不会像自律那样自律
我只有一小部分会吃掉所有失去的健身条件
确实有一个健身房，就像我住过的综合楼，那里的东西很漂亮
最小，这是我过去常常喜欢做的一句话
身体锻炼主要还是像长笛一样，只是在跑步机上毁了
没有那种结构，聚会的生活方式开始了，我只是
一直在喝酒，得到很多外卖，比如晚上外出之后
像鱼手指鸡肉蘸酱那样生活
我认为这对很多人来说是很正常的。
你首先去大学，因为这是一个巨大的改变，就像生活方式的急剧改变一样
在心理上，身体上的每一种方式，以及在那之后的整个过程中
体重相当可观，我只是觉得很困倦
我有像囊肿性痤疮这样的词，这让我很沮丧，而且我不想
像我的房间一样长时间离开，我一直想啊，那太可怕了，我认为那是
只是不良饮食的混合物，而我的饮食基本上包括很多
碳水化合物，我那里没有任何蛋白质或脂肪，这让我很沮丧
真的很低18 19是我刚想到要改变的时候
我走过一个新的体育馆，它和我在同一条路上开了，所以看起来
很好，这里有很多设备，我想对了，这就是我真正想要的
加入这个新的G，但是那时候我才真正开始研究健身和
就像我想做什么样的健身运动
我做了一些类似加权的东西，但主要是因为我没有做下半身
甚至考虑过像肩背那样做或喜欢训练其他东西，
当时我有点想要这个不可能的数字
体重，但也长了一个流浪汉，非常像两个对比的东西
我认为那可能是很长一段时间以来我进步缓慢的原因
介于两者之间的悠悠球，然后在YouTube上观看如何做就可以了
的动作，所以喜欢学习这种方式，然后我是
最重要的是做一些汽车经销商，所以我做很多像全身的运动
东西仍然像巨大的暴民，场景有所进步
就像让运动使我感觉到的方式一样，我绝对被吸引住了
头几次，我现在仍然记得那件事，并且在精神上喜欢它
完全改变了一切，确实确实有点过分了，所以
一旦我看到了一点点进步，我就像哦，上帝，我想要更多想要的东西
减轻体重，所以那时候我开始沉迷于减肥
我每天两次去那个体育馆，而我真的开始像过度运动一样。
锻炼并减轻了很多体重，但我的家人没有注意到，他们
就像哦，天哪，我们所知道的是我刚刚去体育馆，所以当我
真的减肥了，所以很多人告诉我，就像你看起来
令人惊讶的是，您看起来更加健康，我感到更加幸福
那时我真的很担心重担，我
不想回到那个位置，因为我真的不知道自己怎么会迷路
重量或类似对我真正有用的东西
直到我没有吃太多东西，而且做很多荒唐的运动
那时候我变得非常着迷于食物，于是我变得有点像
限制自己，这太荒谬了，我会让这些像
关于巧克力的荒谬规定我不会像碳水化合物那样被允许食用
几天，然后我最终会遇到很大的井喷，或者就像我得到一个
朋友过来我们会得到一份外卖，我最终吃了一个大比萨
我自己，一次喜欢四个饼干，然后是一瓶酒或其他东西
然后我会因为这样做感到垃圾，只是感到有点不开心
像一半的人要走了，我觉得我像流浪汉一样迷路了，我感到
就像那很平坦，我仍在做这些运动，例如下半身锻炼，
我不明白为什么我没有这么大的面包，就像
缺乏知识回顾和认识不足，这的确变得很糟糕
因为后来我决定和最好的朋友一起在西班牙的Barre做一个赛季
基本上就像一个派对季节，在我们出去之前，我要成为
一直穿比基尼，所以我想减轻体重，像平底鞋一样
肚子我没吃太多，记得日子，就像我只有一包
例如黑麦维塔饼干或类似的东西，然后像一些减肥饮料
持续了好几个月，我刚在西班牙的时候
就像自从我开始以来第一次喝酒一样
就像去体育馆，我根本没去体育馆，那是我非常
担心会增加很多体重，我认为这就是为什么我没有
我在那边吃的东西太多了，讨厌我-从床上走回来
进入大学二年级的时候，我打算回到伦敦
事情发生了改变，我不想回到那里，我记得
感觉就像哦，我不能像这样继续下去，我有一个真正的心态转变，我
非常感激发生的事情，因为那可能是一个非常困难的地方
摆脱但我知道我只是我不是我不快乐每个人都不快乐
骨瘦如柴，想进食更好的地方，因为
显然，当我还是个小孩子的时候，因为从来没有想过食物，所以
那是一切始于19岁左右的地方。我遇到了梅森，他一直是专业人士
他是合格的球员Petey感到自己非常有学识-只是
生物化学，所以从第一眼看-我们见到他一起去了体育馆，而我
看着他吃了什么，我真的对我产生了很大的影响
心态，我和他谈了很多关于食物的事，这真的向我展示了我如何
缺乏理解我从未真正研究过像
肌肉减肥，你知道卡路里不足，所以这就是所有
那种开始真正地研究他们更多的生物学方面，而我
也发现它真的很有趣，那是我在寻找一个真正的
就像PT课程一样可以做这种事情，所以这就是我的知识所在
真的发生了，这是我花了这么长时间才做的最好的事情
像是浸入和浸出尝试许多不同的技术来聆听
很多人的看法只是归结为实现您的意愿
需要尝试一些东西，但要做对自己有用的事情，因为这不是一个万能的选择
但最初，梅森为我设定了健身计划，
就像我们看着我的饮食，我们意识到我只是在谋生
碳水化合物现在基本上没有很多碳水化合物，但是我有很多
更像蛋白质和脂肪，它是如此的平衡，所以这是当我
做了我的第一本书，因为我想增加下半身，增加我的身体
实力，我们想要我的清单和东西，我已经
离开之前，我一直像梅森之前一样感到昏昏欲睡
帮助我形成了像我的第一种像膨胀计划一样的形式，我说了我的卡路里摄入量
第一次，我还没读过um，但是因为我来自
感觉自己在不想回去之前就被限制了
进入这种心态，但显然就像在不同的个人资料中那样
感觉，所以我可能会说我确实吃得更多，但我吃得更多
我会说直觉地进食，有点像灵活饮食
我确实收获了很多，对此我感到很自在，所以
非常振奋人心，或者感觉自己身体很健康，皮肤也变得很健康
更好，所以这是一个很大的转变，我很高兴像我这样的心态
改变了，我认为你必须要从内部改变，这样才能解决
基本上是整整一整年的肌肉体积，我
真的有谁会像当教练的脚后跟时那样
像是一次举重项目，当时是在训练腿部3次
这是非常紧张的一周，然后是两个上半身的日子，
我以前并没有真正训练过的新事物，例如上半身，但是
我很高兴能够做到这一点，因为这对创建一个
体质，我看到有这么多的跌宕起伏，而与此同时
当我膨胀时，看到我在收获，我没有，这是非常棘手的
真的对标尺看得太多了，我从来没有真正沉迷于标尺
老实说，将其带到2019年，我可能会成为最大的
曾经有过，但是我感觉自己会穿上一些好的肌肉，感觉真的很好
从中我认为最重要的是我的心态就是
我要说的是，所有这一切中最大的转变
很多，所以我正在训练我何时可以尝试在2019年削减
但我没有涵盖与之相符的内容，而我当时
卡路里计数，但我没有做蛋白质，碳水化合物和脂肪，也没有
真的与他们一起实验，看看对我有用的东西，所以我可能仍然
就像很多碳水化合物，而不是像膳食计划那样的最不平衡的膳食
真的和我尝试过的几种食物相处得很好
还没有真正找到我的东西，那绝对好，这给我带来了
到了今年，我们现在是我取得最大进步的地方
屏幕上的一些图片，实际上已经变成了一些不同的图片
我将永远说的一个因素，如保持一致，保持一致，
牢记目标，确保您没有交换和改变目标
每两分钟，当您说今年是我真正看过最多的地方时
结果，这显然是我在哪里做的那本书的结果
获得了很好的肌肉质量，但也做了像梅森一样对我有用的东西
刚开始时，显然有很大的影响力，我花了很多
他所发现的对我来说很有效的东西，例如营养和锻炼，
很棒，但是其中一些实际上并不适合我，因为我们是如此
不同，我们都有不同的方式，没有一种单一的生活方式
因为在一天结束时，我感觉健身不是节食或减肥
锻炼会改变或使您获得结果，这实际上是一种生活方式
你觉得自己可以真正维持下去很愉快，所以今年我只是
专注于一些事情，例如，我每天都喜欢吃巧克力
可以始终将您最喜欢的东西融入您的营养中，
饮食，您绝不应该像一种固体食物大师那样排除它，而不是一种固体食物
就是敌人，这是你整个心态，而不是
有节制的饮食这可能是我去的第一年
能够像以前想要的那样在自己的橱柜里拥有自己想要的东西
里面有巧克力块，因为我想一次吃掉整个东西
所以是的，这就像很多脑力劳动一样，只是创造了一种生活方式，
您真的很喜欢确保自己的锻炼与自己喜欢的锻炼方式相同
拳击有很多不同的方式，像是plyo这样的热门锻炼
晒黑只是举重，但发现了什么
您实际上享受着您身体的反应，所以有些新奇的东西
这是一个巨大的改变游戏规则的人，意识到我的生活不是最美好的
白天积极的生活方式，因为我主要坐在笔记本电脑旁工作
我会得到一个你知道的像我的锻炼，而我像一个锻炼一样锻炼五次
一周，我在想为什么我看不到太多进展，主要是
只是因为白天没有真正动弹，所以增加了我的每日运动量
计数确实在心理上帮助了我各个方面，也不必
就像走出去散步一样，您可以打扫房子或喜欢
您的园艺或带您的狗散步有很多方法可以增加
您的活动水平，但我认为很多人都犯了这个错误，
他们会消耗别人的卡路里或别人卡路里的卡路里
并认为这将使他们减肥，而实际上我们所有人都有
活动水平非常不同，因此，因为结合了我明显喜欢的
锻炼与我的营养分开，所以我显然像我的宏​​一样进行了计算，
诸如蛋白质，碳水化合物，脂肪之类的东西确保我的所有餐食都含有这三样
我更喜欢均衡食物，我一直都不觉得肚子饿
我看起来好多了，就像我真的发现拥有更高的
蛋白质饮食真的很适合我，这就是
我不是在说很多方式对我有帮助，就像你是一个
目前尚无法与食物保持最健康或最佳的关系
去，然后开始追踪卡路里的宏，那是我的方法
就这样-我觉得我没有错过任何像
重点，但这是一个棘手的视频，但如果您想观看，请告诉我
如果您还有其他想要的东西，就更喜欢像这样的坐下视频
知道是的，我们真的很喜欢这部影片，希望对您的观看有所帮助
一切，所以我想我已经提到了我想要的一切，但愿我没有
忘记了这么多视频中要涵盖的内容，请告诉我是否
您想了解其他信息，例如我的健身之旅或其他任何事情
现在会对您有所帮助，我真的很乐意这样做，所以我希望您能
坚持并加入家族，您就无法准备好不要忘了喜欢
这个视频，我会在网上见到你